# __Итоговая проверочная работа.__
 ## __Задача работы__
 1. Создать репозиторий на GitHub.
 2. Нарисовать блок-схему алгоритма.
 3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).
 4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
 5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах).
 ### Задача программы:
 > Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
 >> Примеры:
 
 >> [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

 >> [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

 >> [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Описание алгоритма решения.
### Создаём метод FillingArray:
- В методе создаём счётчик, переменную count, для поочередного копирования элементов из изначального массива array1 в результирущий array2 без пробелов.
- Внутри цикла идёт проверка условия (<= 3),  если правда, то элемент изначального массива заносится в count элемент результатирующего массива.После этого увеличивается переменная count на 1 и возвращается к циклу for в котором i увеличивается на 1. И так проверяется пока не проверм все элементы изначального массива счетчиком i.  
### Main
- Объявляем два массива: изначальный startArray и результирующий длиной равной изначальному resultgArray массиву.
- Обращаемся к созданому методу FillingArray с параметрами массивов (startArray, resultArray).
- Убираем пустые индексы из результирующего массива.
- Выводим результат в консоль, согласно примерам к задаче.

## Содержнание католога
1. Репозиторий Git
2. Task - Папка с программой на языке C#  
   - .gitignore
   - Program.cs - Код к задаче
3. Program.cs - Код к задаче
4. Блок-схема к программе с массивами.jpg